Aluno: Marlus Marcos

Questão 1) Onde ficam armazenadas as variáveis, segmento de dados
Questão 2) Onde ficam os segmentos de código
Questão 3) Lable de inicio, o compilador usa a main
Questão 4) O modelo Van só usa uma instrução e um dado.





Regra dessa versão do mips
--- 0x00400000 em hexadecimal
400004
400008



8) 10010000
9) Nada, se não existe segmentos de dados, a memória está vazia.
10) Sempre da próxima instrução: PC = Program Counter em pc tem o enderço da próxima instruçõ,  é o contador de programa. Todo Processador tem que teer uma contador pc.
11)Hexadecimal;
12) Apontador de pilha, representa enddereços
13)SP e GP (apontadores de pilha) começam com endereço padrão. Um diz a base e outro o topo.
14)

16) sim, registrador t0, que virou 45. pc também mudou pois el. 